# Markdown ポスト(機能設計)

Markdown の投稿操作についての機能設計になります。
※ 随時更新すること

## Markdown 投稿フォーム

-   投稿できる内容は以下になります。

    -   タイトル
    -   イメージ画像
    -   投稿内容(プレビュー)
    -   投稿内容

-   顔文字も追加可能です。顔文字ボタンで投稿内容に追加されます。

-   投稿ボタンを押すと、確認ダイアログが表示されます。

    -   メッセージ：「本当に投稿してもいいですか？」
    -   選択肢：「はい」または「いいえ」
    -   「はい」を選択すると投稿処理を実行します。「いいえ」を選択すると何もしません。

## Markdown 投稿一覧表示

-   投稿した Markdown 記事の一覧が表示されます。

    -   1 ページに表示される上限は 10。
    -   ページングすること。

-   各投稿には「いいね」ボタンがあります。

    -   いいねボタンを押すと、絵文字の選択一覧が表示されます。
    -   絵文字を選択すると「いいね」が追加されます。

-   いいねの解除も可能です。
    -   追加したいいねをもう一度押すと解除されます。

## Markdown 投稿詳細表示

-   投稿した Markdown 記事の詳細を表示します。

    -   タイトル
    -   イメージ画像
    -   投稿内容(プレビュー)
    -   投稿内容
    -   投稿に対してのコメント

-   コメントは随時追加可能です。

## Markdown 投稿更新

更新できる投稿内容は以下になります。

-   タイトル
-   イメージ画像
-   投稿内容(プレビュー)
-   投稿内容

-   顔文字も追加可能です。顔文字ボタンで投稿内容に追加されます。

-   更新ボタンを押すと、確認ダイアログが表示されます。

    -   メッセージ：「本当に更新してもいいですか？」
    -   選択肢：「はい」または「いいえ」
    -   「はい」を選択すると更新処理を実行します。「いいえ」を選択すると何もしません。

## Markdown 投稿削除

-   投稿内容を削除可能です。

    -   各画面の削除ボタンを押すと投稿内容が削除されます。

-   削除ボタンを押すと、確認ダイアログが表示されます。

    -   メッセージ：「本当に削除してもいいですか？」
    -   選択肢：「はい」または「いいえ」
    -   「はい」を選択すると削除処理を実行します。「いいえ」を選択すると何もしません。

## いいね機能

-   各投稿に対していいねを追加できます。

    -   絵文字ボタンを押すと選択一覧が表示され、絵文字を選択するといいねが追加されます。

-   いいねの解除も可能です。

    -   追加したいいねをもう一度押すと解除されます。

## いいね解除

-   各投稿に対して、いいね解除可能です。
    追加したいいねをもう一度押下するといいね解除になります。

# コメント機能

-   各投稿に対してコメントを行うことができます。

    -   Markdown 投稿詳細画面にコメントフォームを配置します。
    -   コメントを入力し、コメントボタンを押すことでコメントが投稿されます。

-   コメントに対して返信も可能です。

    -   返信フォームに返信内容を記入し、返信ボタンを押します。
